私はフェラが大好きです(❁´◡`❁)
男性の喜んでる姿を感じるのが大好きです❤
いーぱいお口に含んで、舐めたい気持ちでいっぱいです。

出勤予定変更のおしらせ- ̗̀📣
おはようございます！
明後日出勤予定でしたが、
27日12:00~16:00(明日)に変更させていただきました😭
是非お時間ある方はご予約お待ちしてます❤
たくさんえっちなことしようね( ´›ω‹｀)💕

🌹4月前半シフト
出ました✨
仲良し様もご新規様も
ご予約お待ちしております🩷
➡️姫予約受付はこちらから
Line ID:
Mail💌:

お約束を頂いている紳士様★
ありがとうございます(^人^)
空き枠は
12:00〜100分／17:30以降
まだまだ御案内可能でーす◎
お立ち寄り頂けたら嬉しいです♡
お誘いお待ちしてますねッ(^^)/

平日だからお仕事のお兄さんが多いかな？
お仕事お疲れ様です😌
あと少しです！
今チャンスだよ！！
少しだけいちゃいちゃしよ？？
お兄さんからのお誘い待ってます♡

キツめからいやらしい系まで
言葉攻め、Sっ気だけど
密着も好き👫💓
抱き心地抜群のムチムチボディー、
スベスベお肌✨
揉み心地抜群の柔らかEパイ
後ろから眺めてみるのも🐜な
美尻🍑
ゆっくりねっとりの濃厚プレイ💋💕
(会ってからのお楽しみ🤫)
圧迫顔面騎乗位🐴
M男ちゃん向けの寸止め、
言葉攻め(キツめからいやらしい系まで)
🍌に聖水ぶっかけ💦、
指でジュポジュポする前立腺マッサージ、
2本がいい？1本がいい？💓

暇なお時間でご覧ください～！
いいねと保存もよろしくお願いします✨️
(*•̀ᴗ•́*)

待機！
今の時間までに遊んでくれた
お兄様ありがとうございました
これでもかっていうくらい
かなり密着していちゃいちゃしました
この後も16時までいるから
沢山イチャイチャしたいです
最後はたっぷりね…

本日、体験入店2日目です！
まだまだなれず心臓ドキドキです💓
色々知りたいのでお兄様方教えてください😳
お兄様方と仲良くなりたいので
お誘いお待ちしております🥺♡

16:30/18:30/20:30🈳️です！
お兄様と素敵な時間を過ごしたいです🥰💕

ふたりで濃厚なお時間過ごしませんか？♡
当日のご予約お問い合わせは
直接お店までお願いいたします♡

お兄様の事を気持ち良くしちゃう事も
大好きだけど、
責められるのも大好きです///
◯◯を責められると、すぐスイッチ入っちゃうの🙈💓
当ててみてねっ💕

おこがましくもモデル体型と
書いていただいてますが🫣
実はお尻はもちもち弾力性があり
泡洗体🫧でこの桃尻🍑で
お○ん○んをいぢめちゃうのが
大好き...💕
そんなこと書いてたら
ﾑﾗﾑﾗしてきちゃった( ˘ω˘ ) ﾑﾗﾑﾗ…
えっちで
とろけるような🫧時間を
過ごしましょ🤤💕

撮影行ってきました！📸
はじめての外撮でちょっとドキドキ。（笑）
退勤まで髪を崩さないように
なんとか頑張ります（笑）
スタートはじめましてさま
ラスト本指さま
ご予約ありがとうございます！
間で🈳あります〜！！
今日はいつもより
かわいくしてるので
会ってください〜(ˊo̴̶̷̤ ᴗ o̴̶̷̤ˋ)

X (Twitter)つくりました🩷
みんなフォローよろしくね🥰🩷

エッチなぷっくり乳輪💓
マイガールすると見れるかも🙈💓
右のハートマークから
今すぐマイガールしてね🥰


出勤スケジュール🗓
本日✨12:00-ラスト
27日12:00-ラスト
28日12:00-ラスト
29日12:00-23:00
30日12:00-ラスト
31日12:00-ラスト
4/1 12:00-23:00
4/2 9:00-18:00
ご予約まってますよーん( ⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)💗💗

長い舌でねーっとり焦らし焦らし
責めるのが大好きです❤️
唾液まみれになっちゃいます///
沢山ご奉仕させてね♡

お兄様方おはようございます🌟
昨日が祝日だったから
なんか曜日感覚なくなるー😂😂
今日は華金ですねっ❤️
お仕事終わり、
良かったら癒されに来てください🥰
ストレスも溜まってるアレ🍼も
発散させちゃいましょー😆💓

すでに沢山のマイガール登録
ありがとうございます😭😭
寂しがりやの構ってちゃんタイプなので←
皆様のマイガール登録やみたよ、
とってもとっても嬉しいです🥹❤️
さてさて
ゆりかってどんな人？って
思ってるお兄様方もいると思うので
簡単に！！自己紹介しておきますね😘
🎀性格→優しい・マイペース・穏やか
癒し系などなどと周りからは言われますが
だいぶおっとりしてると思います🫢
🎀好きなもの→小動物・スイーツ🎂
🎀嫌いなもの→虫全般・絶叫系アトラクション
🎀趣味→音楽鑑賞・旅行・カフェ巡り
🎀好きなタイプ→笑顔の素敵な優しい人
🎀嫌いなタイプ→陰口や悪口言う人・乱暴な人
🎀性感帯→ちくびとくりちゃん
優しくじっくりされるともう大変です🙃🙃
なめなめするのも大好きなので
沢山舐められたいお兄様方は
ぜひ会いに来てくれたら嬉しいなっ😍
得意なのはふぇらで、
お時間余った際にはマッサージ💆‍♀️とかも
できるのでお体お疲れのお兄様はぜひ⭐️
明日、沢山のお兄様方にお会いできるの
楽しみにお待ちしてますねー💓

明日よりお世話になります
ぽっちゃりむっちり体型「ゆりか」です❤️
舐めるの大好き😘
責めるのも責められるのも好きな
全身敏感体質です🫣💓
キスも好きなので
キス好きなお兄様方いたら嬉しいな🥰
キスしながらぎゅーってして
いちゃいちゃするのもすき(◍ ´꒳` ◍)
優しくじっくりな
プレイスタイルなお兄様とは
相性合うかも！？
ドキドキですが
明日12:00〜23:00でいるので
沢山のお誘いお待ちしてます❣️
オキニトークできるので
気になる事あればメッセージください🫶

お久しぶりです❕
えのです🫶🏻
色々あって出勤できてなかったのですが今日から復帰です🥹
えのの事忘れてないですよね？🥲🫧
えのの幸せパワーでお兄様の日頃の疲れを癒させてください💕
お兄様からのお誘いお待ちしております🎀💭

次回15時半〜16:40まで🈳
18時半から23時迄🈳
となります🎀
ご予約お待ちしております໒꒰ྀིっ₃ -｡꒱ྀི১

出勤中ですので
是非逢いにいらして下さい
お待ちしてます

自己紹介させていただきます。
﻿私は30代のお姉さんです。
大人の女性としての魅力を大切にしています。
もちろん、
心はいつまでも若くいたいなと
思っていますが…🤭
﻿私は高身長でむっちりした体型が自慢なんです。
柔らかいおっぱいと足が長い事も自慢です。
「スタイルがいいね」と
言われることがありますが
どちらかというと
むっちりした体型が自分の特徴でもあります😊
そんな私だからこそ
抱きしめたくなるような
柔らかさがあるかもしれません💕

知る事の大切さを感じながら
学びの時間を楽しんでいます♪

昨日は1日講習dayでした✨
カラダも脳もこころもフル回転したら
心地良い疲れで、、、
お家にかえったら
早い時間から眠くなっていました♪
講習ではお兄さまに楽しんで頂ける事を
学ぶのがメインですが、
私自身も先生とのお時間で
元気の栄養補給ができたり、
考え方を変えるきっかけになったり、、
大切なお時間です💗
それに言葉にしてお話をしていると、
自分の考えや気持ちが自分で認識できて
改善すべき所を見つけられたり
良い所を教えてもらえたり
前に進むきっかけになる事も✨
誰かと一緒に同じ空間を過ごすだけで
何気ない言葉を掛けてもらうだけで
元気になれたり
もやもやしていたものがリセットされたり
自分を知るきっかけになったり
そんな自分に向き合える時間を
大切にしたいと思って
最近は過ごしています🍀
そして学んだ事を学んだままにせずに
自分に身につけていく事も
大事だと思うので
アウトプットをしながら
カラダに染み込ませていけたら良いな
って感じています🌸
こうして毎月学びにいけるのは
一緒のお時間を楽しんでくださる
お兄さま方がいてくれるからこそです♡
感謝の気持ちを忘れずに、、、
一緒に楽しいお時間を
これからも過ごせたら嬉しいです🫶
いつも逢いに来てくださり、
ありがとうございます♪

昨日は久しぶりに夕方まで
ゆっくりお家時間を🙌✨
夜はストレッチをしに行って来ました♪
カラダが凝り固まってるので、
ゴリゴリほぐしてきました🌸
おやすみの日はできるだけ
お家で過ごすのが
私にとってのご褒美時間ですが、
たまにお友達とお話したり
美味しいゴハンを食べたりしていると
すごくリフレッシュできます♡
時には自分を甘やかす事も必要ですし、
それがあるから頑張れる
って思う気持ちも活力になるから、、
ご褒美時間は
これからも大切にしたいなって思います✨
今月も早いもので残りわずか、、、
お兄さま方と
一緒に過ごせるお時間が楽しくて、
毎月あっという間に過ぎてしまいます♪
2日間のおやすみを満喫できたので
また今日から楽しいお時間を過ごせたら
嬉しいです♡

2人きりの空間で
どきどきしたりするのも楽しいし
安心感たっぷりの
まったり癒しのお時間も好き♡
今日はどんな気分？
安定・刺激・リラックス、、、
どんな風に過ごしたい？
せっかく一緒に過ごせるなら、
お兄さまの事いろいろ知りながら、、
時間いっぱい楽しんで欲しい🫶
いつもそんな気持ちで
お部屋では過ごしているので
遠慮なくその日のお兄さまの気分を
教えてくださいね♪
本日は今週最後の出勤✨
久しぶりに週末はおやすみです♡
夜のお時間帯のご案内が可能ですので、
一緒に楽しめたら嬉しいです💋

毎日を過ごしていると
良い時もあるし
悪い時もある。
以前なら一喜一憂していたのだけど、
今はそんな風には
思う事がなくなりました✨
“なるほど、今日はそんな日なのか。
面白いな”
とか
“電車のタイミングがぴったしでラッキー”
とか
受け入れる事や小さな幸せに目を向けて
肩の力を抜いたら、
なんだか気持ちが楽になる事も✨
完璧なんてなくて、
自分の気持ちの向け方や
心の保ち方で
いくらでもどうにでもなると思うから。
自分が穏やかで
ハッピーに過ごせる方法を知って
多くを求めずに
ただ目の前の時間に全力で
自分に無理をせず正直に
毎日を楽しく過ごせたらいいかな♡
なんて思ってます✨
今日も15:00〜23:00まで、
お店に行きます♪

リクエスト出勤とは、出勤日ではない日に
事前予約をいただき出勤する事です🥰
まりあの固定出勤日は、木・金・日・月❗️
それ以外の曜日で遊びたい殿方がいれば
事前にお問い合わせいただければ希望日に
出勤することもできます💗💗
お休みの日に出てもらうの申し訳ないなあ〜って言われる事があるけど、全然そんなこと
ないです❗️殿方と会えると思うとむしろ
誘ってくれてありがとう😊ってなります💕
気にせずお問い合わせください💗💗

🗓出勤予定🗓
本日は、明日がお休みなので11時～23時までとなります！！🥰
空き枠があるので今月会いたいよーって新規・リピーターのお兄様の直前・当日予約楽しみにお待ちしております🐈︎💕︎
ご新規お兄様には今月限定イベントあり😊✨️

💛るる限定イベント詳細💛
💛期間限定だよ💛
この名刺を2枚集めたら3000円引！♡
さらに1000円引き券も併用できて
次回合計4000円引きできます！♡♡
75分、90分で遊んでくれたお兄さまには
この名刺を1枚プレゼント🩷
120分以上で遊んでくれたお兄さまには
この名刺を2枚プレゼント🩷🩷
次回から割引き使えます🫶🏻✨

こんにちは😊みどりです🍀
予定が変更になりました🙇
次回出勤♥️27(木)11時～19時30
(20時30終)♥️
ご予約は只今お店にお電話でお取りできます🙆💮
※ご予約後にご来店お待ちしておりますね
また明日♥️木曜日逢いましょう～

日も16時からスイカにお邪魔します
ムチムチ巨乳お姉さんに全身じっくりねっとり舐め回されてトロットロになりにおいで♪
マ○トの上で性癖暴かれたい変態ちゃんも大歓迎
仲良しさんも初めましてさんも、ご予約お待ちしてますね
ヘブンのWeb予約は10時から！
それより前はお店に直接電話してね

おはようございます☀️
まやです🐈🐾
次回出勤は
3/26 23-4 です🪄︎︎✨
ちょっといつもより早めの締切ですが
お誘い頂けたら嬉しいです♥️
お仕事終わりそのまま
スノボ🏂2days 滑りに行くので🤭
楽しんでまいります👊🏻(＞⩊＜𓈒ᴜ)‼️‼️

大好評の、なつきスペシャルで、おもてなし致しますね👌
いつもとは全く違った快楽の世界へと、導きますよ。
イチャイチャ、ぬくぬく、ねっとりと濃厚な時間を、なつきと一緒に、過ごしましょうね💕
人とは全く違うプレイをするのが、なつきは、得意なんです…
貴方の感じてる姿が、見たいわ💋
御予約頂き、なつきに会いに来て下さいませ🙇‍♀️

乳首舐め大好き💕
お兄様を究極に癒すご奉仕担当カノです🥰
普段は女の子をアンアン言わせちゃう
そんな攻め派のお兄様も
ぜひ遊びに来て欲しいな。
普段S派のお兄様もたまには
「何もしないで
気持ちよくなりたい」
と思って遊んでくれる方も多くて。
カノはSではないけれど
ご奉仕が大好き！
カノ自身がされて
たくさん感じちゃうことを
お兄様にもしてあげたいの🥰
体を優しく撫で回したり、
普段舐められないで
あろうあんなところや
こんなところをペロペロしたり。
耳元でエッチな音をたてたり、
囁いたり。
乳首周りの舌でゆっくり舐めてから
乳首をベロベロ舐め回したり。
お兄様の興奮度合いによって
たまーに強く引っ張ったり。
お兄様がご奉仕でビクビクしたり、
いっぱい声出ちゃったりするのを見ると
カノも興奮しちゃうの…
だからヘトヘトになっちゃうくらいまで
ご奉仕させて？

るりですこんばんは！
会う人みんなにるりの話し方が
癒されるって言ってもらえるから
とっても嬉しいくてにこにこしてます🥰
お話でも、その他でも♡
たーっぷり癒すので
るりに会いにきてね

今日も素敵なお誘い
ありがとうございました
沢山褒めてもらえて
とても嬉しいです
私の愛がお兄様に
伝わりますように

お兄様🤍
今日も素敵な夜を過ごさせてもらえて
幸せいっぱいです😊
心より感謝です🤍
次回もよろしくお願いします😆

これから遊んでくれる本指名様🌼
お誘いありがとうございます♡
去年の10月ぶりにお会いできるの、
楽しみにしてます✨✨✨
3:00まで、まだ🈳ございますので
エッチなお兄様からのお誘い
お待ちしてます💛

本日もありがとうございました！！！
会いに来てくれてありがとーう🥹💞
お菓子やスタバ券などなど
嬉しかったですん(ˆ꜆ . ̫ . ). ̫ . ꜀ˆ)
大切に食べるねえ😽👍🏻
次回の出勤は
木曜日です！！！！
待ってまーーす💛💛

本日もお誘い頂けた初めまして様方仲良しさまもありがとうございました🫶
残り1枠もお誘い頂けて本日の予定枠は完売でした✨
今月最後の日も心暖まるお時間を一緒に過ごしてくださり、ありがとうございました♪
明日からおやすみを頂きます🌸
また再会できる日を楽しみにしております💋

たまの楽しみで
駅弁を買う事があるのですが
先日はコチラを見つけました✨
小さいお弁当だなと思っていたら
結構ボリューミーでした🍴
何でも見た目で判断しては
いけないなと痛感しました、、、
駅弁って
その土地の美味しいものが知れたりで
結構好きで、、、
たまに買ってしまいます🍀
お兄さまのおすすめのもの、
何かあればぜひ教えてください♡
本日もご予約を頂けているお兄さま方
ありがとうございます♪
今月最後の日も
一緒に楽しく過ごせたら嬉しいです🫶
お店でお待ちしておりますので、
お気をつけてお越しください✨

自分の考えは自分の事を理解してくれる人だけにわかってもらえたら良いなって思っているから
最近は日記を読んでから逢いに来て頂ける方が多くて嬉しく思っています♡
昨日の夜は運動をしに、、、
最近はストレッチ中心なので、トレーニングはほんの少しだけになってますが、、、
今その時にカラダに必要な事をしていると思ってコツコツと積み重ねていけたら良いなと。
『何でも継続して積み重ねる事が大切でそれが1番大変だと思う』って
先日一緒に過ごしたお兄さまからの言葉。
本当にそうだと思って共感でした✨
うまくいかない日もあるけど、投げ出さずにコツコツ積み重ねたら、その先にいい結果が待っているかもしれないですよね！
好きだから楽しいから元気が出るからどんな理由でも自分が好きで続けられる方法で楽しめたら良いなと思っています✨

抱き心地抜群＆おっぱい大好きなお兄からのご予約お待ちしております
よく舐め舐め上手って言われます/// 
お酒も呑むのも好きで一緒に呑みながらｲﾁｬｲﾁｬ好きな人も大大大歓迎( ᵕᴗᵕ )🥂❤︎ 
1番好きなのはこだわり酒場の7%🍻 
ﾑﾗﾑﾗ倍増したらごめんね?🥺

りんの可能なｵﾌﾟｼｮﾝの中でおもちゃがあるの
女の子によってできるできないがあるのでプロフィールをしっかりチェックしてね
りんは電マ、ﾛｰﾀｰ、ﾊﾞｲﾌﾞです
ﾊﾞｲﾌﾞは初なので上手なお兄さま教えてください🥺
優しく優しくお願いします🥺

出勤だよぉ～‎( ꒪⌓꒪)w 
電車で緊張のせいか吐きそうになるんじゃないかとと思いきや電車嫌いなりんの心の中はｳｷｳｷな気分で乗ってたよ( ˙³˙)~♪ 
ぉうち出るまでしんどかったけど😂
 しかもラストご予約して下さったお兄さまがいてめちゃくちゃ嬉しい😆
 楽しみ～♪̆̈気をつけて来てね
まだまだ空き枠あるので おっぱい星人さん集まれ～щ(ﾟДﾟщ)ｶﾓｫｫｫﾝ 
めっちゃ短く紹介するとりんはお酒好きの奉仕型のMです/// 
ご予約お待ちしております

こんにちは🩵
朝から パーソナルトレーニングをしっかり頑張って今は痩身マシンでお腹の筋肉を刺激中…💪
汗をかくと スッキリするし気持ちもリフレッシュできるから最近トレーニングが楽しくてハマっております🏋️！笑 
この後は、お友達とランチタイム🍽️✨
お兄様とも美味しいご飯を食べたり、一緒にぬくぬくしたいなって思っちゃいます
明日から3日間出勤なので、お兄様と温もりをたくさん感じたり、ほっこりするようなお時間を一緒に過ごしたいです
事前にご予約して下さることが１番のモチベーションに繋がるし
事前にお兄様と何しようなぁって考えたり、妄想もできたりするので 少しでも気になってくれたりしたら、
是非、みづきとラブラブな時間を過ごしてくれたら嬉しいです☺️🩷

おはよう🩵
あっという間に 1週間の中日 ですね💭
お兄様、お仕事や日々の生活で 疲れは溜まっていませんか？🩷
週の真ん中って、ちょっぴり気が緩んだり、あと少し頑張らなきゃって気持ちになったりしますよね
そんな時こそ、みづきと一緒に甘くてとろけるような時間を過ごしませんか？💋
お兄様のことをたっぷり癒せるように、明日からしっかり準備して楽しみにお待ちしていますね 🍀🩷

先月も遊んで下さったご指名様、初めまして様、たくさんの素敵なお誘いをありがとうございました🫶🏻
ご指名様とは、安定に楽しい時間を過ごせて幸せだったし初めまして様との素敵な出逢いもたくさんあって、幸せな1ヶ月でした🍀♡
たくさんの女の子の中で、みづきと出逢えることは、奇跡だなって思うしそこから何度も会えてることは、もっと奇跡なことで、それは当たり前ではないなと思いました⭐️
そして、お兄様の心の広さや、優しさがたくさん溢れているおかげで何度も会えることができてるんだなと、いつも以上に実感しました
みづきの為に時間を作ってくれたり、いろんなことを考えてくれてほんとにありがとう😭🩷
これからもお兄様と、明るく楽しく充実した日々を一緒に過ごして素敵な思い出を積み重ねていけたらとっても嬉しいです☺️🩵
今月も変わらず、マイペースなみづきを宜しくお願いします

見た目によらずかなり求めちゃうタイプです🙈❤️
カラカラ、クタクタになるまでえっちなことしてくれるお兄様是非会いに来てください🥺💖
何回でも求めて欲しいな〜🍌💖

おち◯ぽを舐めるのが好きです💕クリ◯リスとおま◯こを舐められるとおま◯こがびしょびしょに濡れちゃいます💕
濃密なキスも大好きです💕エッチで淫らな姿を見に来てくれませんか？
ご予約ありがとうございます💕気を付けてお越しください🙇‍♀️
まだ空き枠ございますので、お誘いしていただけると嬉しいです💕
あなた様に良い事が起きますように🥰✨
寒いので、首・手首・足首を温かくして身体に気を付けてくださいね💕
午後もお仕事応援してます💕

初めまして様ご予約ありがとうございます！
空き枠18時～21時です♪
よろしくお願いします✨

🦋‪ はるです！！🦋‪
マイガール登録を改めて してくださった方にはるちゃんってどんな人かが伝わればなと思いプロフィールを載っけます‼️‼️ 
結構、詳しく載っけているので私のことをもっと知って欲しいです👏🏻🍀 良かったら、《みたよ》も押してくださると
あっ‼️これ見てくれたんだなってなるので定期的に載っけようかなと思います‼️では、行ってみよォ〜〜🚗💭 
【はるちゃんのプロフィール😈】
誕生日🎂：4/11
出身🌎：東京都
血液型🩸：O型 
好きなこと♥️ディズニー🐭(ヲタクしちゃってます！ディズニーのことならなんでも来い！！実は、元ディズニーのフードサービスキャストです！！)、
お酒(生ビール🍺、カシスオレンジ🍊ちなみに、日本酒🍶やテキーラ🥃とかもいけちゃう系🤪🤘🏻🤟🏻⇒お兄さんと一緒に飲みたぁ〜い！！！)
 好きタイプ：頭の回転早い人、小さな配慮ができる人又は気遣いできる人、肩幅広い人。好きな芸能人で言うと菊池風磨。
好きな食べ物♥️冷麺(盛岡風冷麺とかめっちゃ好き🫶🏻)、お好み焼き(広島焼きとか麺入ってるの最高👍🏻)、オムライス(トロトロより昔ながらの洋食にあるオムライスが好き♥️) 
嫌いな食べ物：生クリーム(甘い物･飲みのも嫌い😫)、きのこ類全般、焼き魚(ほっけ･鮭なら食べれる。)、ブロッコリー、トマト、ピーマン、貝類…etc.(多すぎてキリがない笑) 
性格：MBTI性格診断ではENTJ（指揮官）又はENTP(論理者)に当たります。
こうみえて、テンションはクッソ高いけどまぁサバサバしてます🤣サバサバ度70%とか？笑 
休日すること🌙：お家で寝て過ごす😴（暇さえあれば携帯見ながら寝落ち）、温泉SPAに行く♨️（東京の水道橋にあるLaQuaオススメです💁🏻‍♀️）、
散財しにUFOキャッチャーしちゃう（UFO得意なお兄さん教えて欲しい🥺）、お酒飲んでる🥃 
得意なプ●イ：フェザータッチ、顔面●●位🍑、男の●●き🐳、お●●こ飲ます、ひたすら言葉責め 
会ったらどんな感じ？？：おしゃべり🗣もしたいので、プレイ時間7割おしゃべり3割みたいな感じです‼️たわいも無いコミニュケーションもプレイの1つ。
ちゃんとお互いを知った上で帰って行って欲しいなぁ💭と思ってます‼️
 私は、自分が責められるよりお兄さんの気持ちいいと思うところを責めて感じてる姿を見るのがめちゃくちゃ楽しいぃってなる〜！🤭 
私の前で思う存分、悶絶してね💋💕 
あとは、セクシー女優もやっているので その作品等見てから来ると パネマジマジ無いと思ってもらえるかと！！ それで、お兄さんも安心😮‍💨❤️
さぁ、私の始まる前と終わった後での ギャップにやられてみてね💕💕 
映像とは異なる世界へお連れ致します…。

こんにちは♡
今日は朝から部屋の掃除して色々用事済ませてました💨
あとひとつ用事があるのでそれが終わったら17時より出勤です💓
急に決めた初出勤でおにいさまも色々とご予定あるかも知れませんがきららのこと誘ってくれたら嬉しいです💞
お待ちしてます♡

今月の出勤初日 4/4(金)にキャンセルがでましたー🛁🫧 
なので17:20/19:00が🈳になります🥺❤️ ご都合のあうお兄様、待ってるよぉ( *´꒫`)💕︎
 昨日はお休みチャージたっぷり出来たので♡ 久しぶりに溜まってる動画を編集しましたっっ( •̀ᴗ•́ )/♡✨️ 
いやぁ〜、えろいですよ❣️❣️❣️この後えろテロ動画投稿しますのでおたのしみに🤭❤️

今日から4月🌸🌸🌸 新年度ですねーっ✨️ 年度始めってお仕事バタバタだよね(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞💣 うにはのんびり眠っていますが😌💤🌙
 3月も2枠以外完売🈵 お兄様とたくさん遊ぶことが出来て、 とってもとっても感謝感謝(ㅅ´꒳` )です🥰❤️❤️
 うにに会いに来ることが楽しみでお仕事頑張れるって言ってくれたり とっても癒された楽しかったって言ってくれたり 
お兄様の人生にささやかながら活力をあげることができて うにはとっても嬉しいです🥰✨️✨️
 うにのほっこりもっこりパワーを💪☺️💓 これからもたくさんあげますよっっ⸜(*´꒳`*)⸝︎💕︎︎💕︎ 
4月もたくさん遊ぼうねっっ( *´꒫`)♡♡ ありがとう☺️💓

急遽今日も出勤することにしました💗出勤増やしたよん💗
昨日ラストに来てくれたお兄さんもご飯いただいちゃったり優しくしてくれてありがとね🥺
お味噌汁が美味しすぎたよ(⸝⸝⸝◜𖥦◝⸝⸝⸝)笑笑
最後ばたばたしちゃったけどありがとね🥺また会えたら嬉しいな💗
今日もよかったらお兄さんからのお誘い待ってます🥰

こんにちは🌸最近、寝る前にアロマキャンドルを灯してリラックスするのにハマってます🕯️💕
優しい香りに包まれて、心も体もとろ〜んとしちゃうの…💭💓
お兄さまは、どんなリラックス方法がお好きですか？今度お会いしたときに、ぜひ教えてくださいね💋
次回の出勤は明日18時から3時までです✨
お兄さまと甘い時間を過ごせるのを楽しみにしてます💖
ご予約、お問い合わせお待ちしてますね💌

ネイル春カラーにしてみました🌸
男の人って女の子のネイルとか髪型の変化に気付きにくいって言われてるけど、私はそういうのに気付いて貰えたらよく見てくれてるんだなー♡って思ってドキッとしちゃう🥺💗
たくさん褒めて貰えたら嬉しいです🥰寒いけど風邪ひかないようにしましょうね💪

雨降っててめーっちゃ寒いけど、 お兄様達は体調大丈夫ですか🥹？ 
姫予約したいよーってお声が いくつかあったので、 Xアカウント開設しました💌💭 
X︎ :@yuka_wakaba
 いち早く出勤情報をお伝えしたり、ゆうかの日常をもっと共有できたらと思っています🥺💗 
フォローお待ちしてます💗

3/31の出勤がご予約完売🈵🌸いつもありがとう🥹💗💗
色んなお兄様達に遊びに来て欲しいから、今週の出勤日追加しました💞♡
👇こちら👇
♡4/5(土)12:00-18:00
4/6(日)12:00-18:00
既にご予約してくれてるお兄様もいらっしゃるみたいでとーーっても嬉しいです🥺💞
会えなくなっちゃうと寂しいからご予約はお早めにお願いします！🥹会いに来てね♡